Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Талула
Барлық шаралар орындалды
Қозғалу уақыты келді ме?
Не?
Әрине
Айдаһар қақпасын алу
Реюньон үшін маңызды
Дегенмен
Тәуекелдер мен шығындар тым үлкен
Рюмонға неге сонша құмарсың?
Тәжі өлтіруші
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Сіз бұл ғимаратты көрдіңіз бе?
Бұл Рюмонның символы.
Мен осында қайтып келдім.
Қолымызда болуы керек нәрсені қайтарып алу
Содан кейін
Оларға төлем жасау.
Бұл жақсырақ
Қызық деп ойламайсыз ба?
Дұрыс.
Талула
(Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін ғана емес қой?
Родос
Мұнда келе жатқанда
Реюньон бізге талай рет шабуыл жасады.
Ақтау жоқ
Бұл менің ниетім емес.
Реюниондардың айтарлықтай саны
Қашықтықты басып алу
Бұл да қауіпті
Мишаны алып, тез кетіңіз.
Сіз Мишасыз ба?
Иә
Күзет бюросы сізді бұдан былай қорғайды.
Көлікке отырыңыз.
Га
Келіңіз
Миша мырза
Жарайды.
Чен мырза
Менің сенен бір жақсылығым бар.
Не?
Мишаның қауіпсіздігіне кепілдік беріңіз.
Тиісті емдеуді қамтамасыз етуге уәде беріңіз
Әрине.
Мишаның жағдайы ауыр.
Жағдай тынышталған кезде
Мишаға
Мен саған Родоста ем беремін.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Директор Вэйге айтыңыз
Бұл мәселе шешілгеннен кейін мен оны Родосқа тапсырамын.
Мәселелер болмаса.
Ол тез.
Бұл жақсы.
О
Кеттік
Амия
Сәл қоштасу
Миша
Иә
Родос
Мен сені мәңгі күттім
Тағы кездескенше
Иә
Сондай-ақ
Олай болса
Бұл
Келесі жолы мен үшін де
Қуыршақтарды сол балалар сияқты қалай жасауға болады
Маған хабарлаңыз.
Қуыршақ
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бірге жасайық
Амия
Қазір
Сенуден басқа амалың жоқ, солай ма?
Дәрігер
О
Әзірге,
Миссия аяқталды.
Сол жын капитан
Сіз бізге ештеңе үйреткіңіз келмейтін сияқты.
Миша деген кім?
Сіз кімсіз?
Біз де
Білу керек
Хуэй~
Бұрынғыдай қорқынышты.
Корольдік гвардиялық бюро
Мен тағы да кінәлі нәрсе істедім бе?
Періште
Бөлек~
Маған назар аударғым келмейді.
Амия
Басқа жұмыс бар ма?
Жоқ
Миша-сан аман-есен қаралды.
Әзірге
Егер
Әзірге шегініп алайық.
мен Токио вокзалына дейін шамамен бір жарым сағат Шинкансенге отырдым
Өте қызық!
Иә.
Мен сені Родосқа жіберейін бе?
Сезімдеріңе қуаныштымын.
Penguin Express-тегі барлығына
Реюнионды зерттеуді жалғастырыңыз.
Бұл жерде проблема жоқ!
Оны бізге сеніммен қалдырыңыз!
Exia
Тез барайық
〜
Оған көмектесу мүмкін емес.
Қандай да бір қозғалыс болса, дереу хабарлаңыз
Алдын ала рахмет
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Жақында кездескенше~
Біз де
Родосқа оралайық
Маршрут туралы не деуге болады?
Айналада көптеген кездесулер бар болса да
(Браффорд) Лорд Дио маған өмір сыйлады—
Егер олар бізден кейін келсе
Бұл ыңғайлы
Сіз бізді сонда апарып жатырсыз.
Иә
Біз сондай-ақ қараңғы аудандарда шашылған операторларды жинаймыз.
Мишаның қауіпсіздігі үшін
Қолымыздан келгенін істейік
Бұл сенсің ғой, иә?
Сіз мені іздедіңіз бе?
Өйткені сіз жұқтырған адамсыз
Бұл?
Адамзат пен Титан арасындағы күш теңсіздігі соншалықты үлкен еді
Қуғындалу
Бұлай істегенім есімде жоқ.
Сізден гөрі
Мәселе әкеңде.
Ž...?
Сенің әкең
Чернобогтағы атақты ғалым.
Сен, оның қызы
Реюнионды өткізуге болады.
Олардың мақсаты әлі түсініксіз.
Біз
Реюньонның қолына түсіп қалмау үшін қажет болды.
Әзірше осы.
Бостандыққа шығуыңыз екіталай.
Айдаһар әпкесі
Бұл сіз туралы, солай ма?
Чен мырза
Қашықтықтың балалары әңгімелесіп отырды.
Әрқашан пайдалы
«Айдаһардың әпкесі» бар
Бұдан былай жалғастырыңыз.
Сол балалар туралы
Өтінемін
Рюмон
Ауру жұқтырғандар да, шалғайдағылар да
Азамат болып есептелмейді
Мұнда рух бар.
Ол сондай адам.
Тек мен істеу керек нәрсені істе
Чен мырза
Жау шабуылы!
Аузыңды жап!
Хехехе
Келіңіздер
Шақырып ашайық!
Шынында да
Мәңгі
Сіз табандысыз.
Франка!
Олар сонша санды қалай ойлап тапты?
Родос
Сол жігіт
Сіз мұны қай жерде жасадыңыз?
Сол кезде
Мүмкін емес
Сен оны Рюмонға тапсырдың ба?
Бұл сенсің
Мұның не қатысы бар
Сіз!
Жұқтырған адам болған кезде
Рюмонға қол ұшын беру!
Сендердің істеп жүргендерің жұқтырғанға опасыздық!
Родос көшбасшысы!
Бауырларымның өмірі
Мен сенің қаныңмен өтемін!
Кездесу
бірінші
Кімге кек сақтады
Біреуді бірінші ренжіткен кім?
Зорлық-зомбылықты бірінші жасаған кім?
Чернобогтағы жігіттер!
Кеттік
Бауырлар!
Дәрігер
Маған бұйрық беріңізші!
Менің қасымнан кетпе
Бұл ханшайымды қорғаған рыцарь сияқты.
Бірақ
Мен сенімен өте баяу ойнай алмаймын.
Жүгірейік!
Эй
Миша!
Не болды!
Нет... не істеп жатырсың...
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Цк
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Олай болса
Оны ханшайым алады.
Күте тұрыңыз!
Арнайы тексеру тобына не болды?
Ha
Мен сені Реюньонда тұрып қалды деп естідім!
Бұл басты күш!
Мүмкін емес!
Мацуда! Бұл бала ойыны емес
Екінші тарап
Бір ғана адам болды
Мүмкін емес
Мен сені атуға рұқсат бермеймін.
Иә!
Бас сүйек ұсақтағыш!
Бұл өте талғамсыз екен.
Әрине күшті
Мен В-дан хабарлама алдым.
Операция сәтті болған сияқты.
Таллулаға белгі жіберіңіз
Үлкен соққыға қарамастан,
Сіз тез қашып бара жатырсыз, солай емес пе?
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Қоян-чан
Бірдеңе дұрыс емес
Соншалықты
Қалайша оңай шегінуге болады?
Яғни
Кездесудің мақсаты
Родос емес
Миша
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Чен мырза
Не болды?
Миша мырза
Ұрланған
Кездесуге
Сол жерде
Бұл оның бір шығармада жақсы болғанын білдіре ме?
Мінез-құлқы: Талғампаз
Бардың ба?
Ғимараттың артында бірден жоғалып кетті
Егжей-тегжейлі бағыт әлі белгісіз.
Миша мырза
Барлығы
Бұл менің жауапкершілігім
Амия
Жарайды
Дәрігер
Әлі уақыт бар.
Чен мырза
Мишаны не үшін қуып жатыр?
Оны оқытуға міндетті емес
Жоқ
Шарт
Родос императорлық гвардиялық бюроға бағынуы керек.
Бір-бірімізге сене алмасақ
Бірлескен операциялар жұмыс істемейді
Айдаһар қақпасын қорғау үшін
Родос императорлық гвардиялық бюромен бірге соғысуға шешім қабылдады.
Дегенмен Рюмон
Родосқа ешқандай ақпарат бермеңіз
Сіздің жауыңыз Родос емес.
Кездесу
Сол мәлімдеме
Сол дәрігерге ұқсайды
Жарайды.
Олар қазір келісім-шартты бұзса, мен қиналмас едім.
Орынды жылжытайық
Тұра аласың ба, Армин?
Мишаның әкесі
Бұл?
О
Чернобогтағы басты тұлға болып шықты.
VIP?
Атақты ғалым
Ол саяси маңызды тұлға сияқты.
Ол үлкен адамның баласы болғандықтан, ол сені қуып жүр дегенді білдіре ме?
Мишаның өзі
Чернобог туралы мәлімет
...
Біз оны қорғауға тырыстық.
Оның өзі
Сізде қандай ақпарат бар екені белгісіз.
Ол 0 болуы мүмкін
Бірақ
Олар Рюмонды келесі нысанаға айналдырды.
Осыдан кейін ол Мишаны алып кетуге көшті.
...
Оларға ештеңе берме.
40 000! Хех, хех, хехехехе
Әзірге осымен бітті.
Мінез-құлқы: Талғампаз
...
Біз де барамыз
Юкине-кун, барсың ба?
Оны Реюньон алып кетті.
...
Чен мырза
Демон капитаны деген не?
...
Мен тек өз міндеттерімді орындаймын.
Міне.
Бұл тамаша, бірақ
...
Родос та осындай жауапкершілікке ие
Енді осында
Реюнион әскерлері жинала бастады.
...
Түсінікті
Кеттік
...
Қабырғаны адам қолымен әрі қарай ластайық дейсің бе?
Өл!
Жалғастырыңыз!
Корольдік гвардиялық бюроның күшін еске түсірейік!
Алға!
...
Пинсер шабуылы
Капитан!
!
Көмегіңе рахмет!
Рюмонда сіздің тәртіпсіздіктеріңізге жол берілмейді деп ойлаймын!
Уау
...
Керемет рух
Чен мырза
Сіз келдіңіз бе?
Хосигма
Ha
Кешігу үшін кешірім сұраймыз.
Кешіктіру
Оны қайтарыңыз
Бакуго жеңіске жетті!
Мен бәрін бірден бүктеймін!
Бұл… (Бакуго) Э?
Бл…ээ…!!
Рюмон күзет бюросы
...
Екі қолда да даңқ; жеңіс – біздің әніміз
Жаудың ерекше күшімен қорғаныста болдық.
Жаудың жүрегі жоқ сияқты.
Олар бізді ойламаған сияқты.
Мен көремін.
Чен мырза
Бұл адам ше?
Арнайы инспекция бөлімінің хосигмасы
Ол Корольдік гвардия бюросының эйсі.
Өтінемін
Ескерту
Бұл Амия
Ол Родостың басшысы.
Қалай
Сіз көшбасшысыз ба?
Бұрынғы көмегіңіз үшін рахмет.
Сізге көп рахмет
Не?
Aie
Мен жай ғана табиғи нәрсені жасадым.
Эй
...
Енді не істейсіз?
Иә!?
Бұл ақылға сыймайтын нәрсе емес пе?
Кез келген жағдайда
...
Чен мырза
Барлық оқтарыңды жауға беріңдер!!
...
Егер олар
Мұнда басыңыз
Реюньондағы қараңғы аудандардың айналасында.
Мен Мишаны іздеп жүрмін және оның хабарласуын күтемін.
Осыдан кейін
Біз Родоспен және Императорлық гвардия бюросымен ынтымақтасамыз.
Мишаны іздеу
Бұл жақсы.
Родос басшысы күткендей
Сіздің орындаушылық қабілетіңіз зор.
Капитан бағалаған дүниелер бар.
На
Ала~
Эй
Ой
Аузыңыз сырғып кетті ме?
Чен мырза
Тезірек барайық.
Сізде бір сүйкімділік бар, капитан.
Оны қалдырыңыз.
Миша
Дәрігер
Амия
Оны қайтарайық
Міндетті түрде.
Иә
Күте тұрыңыз.
Миша мырза
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory